5e tour de l'élection
du 13e président des Hunters.
Pariston, le candidat
en tête des résultats,
n'a toutefois pas recueilli
la majorité absolue des voix.
Un nouveau tour va donc opposer
les huit premiers candidats.
Euh, un commentaire sur ma défaite ?
Pourtant, je n'ai pas perdu.
Mon projet de société
"mignonne et belle"
sera réalisé
par mon bien-aimé Pariston !
Ben, l'autre vieux, là, Netero...
Tout le monde sait
qu'il était déjanté.
Mais laissez-moi
vous dire une chose.
L'affaire des fourmis l'a démontré :
jouer les enfants de cœur
ne vous épargnera pas du danger !
GING FREECSS
Tant pis, je continuerai de servir
la société en coulisses.
Je ne vous dirai pas qui,
mais je veux voir gagner
quelqu'un qui en vaille la peine.
SANBIKA NORTON
Je remercie tous les gens
qui ont voté pour moi.
Mais arrêtez, maintenant.
RINNE HORS-D'OEUVRE
Crimes × et × griffes
Oui, allô ?
Coup de chance,
j'ai trouvé un plan.
Il indique les itinéraires et lieux
d'atterrissage de six dirigeables.
Kirua devrait donc être à bord
d'un des deux dirigeables restants.
Je t'envoie une photo du plan ?
Une photo que je vais
un peu trafiquer avant...
Ne te fatigue pas, j'ai aussi trouvé
un abruti avec un plan.
Et je sais dans quel dirigeable
Kirua se trouve.
Ah oui ?
J'avais oublié
qu'il avait son espion.
On me surveille ?
Je ne suis pas gâteuse au point de
me faire suivre sans que je le voie.
Depuis le début de la mission,
je sens le regard de quelqu'un.
Il doit m'observer de loin,
mais je n'arrive pas à le semer.
C'est la première fois
que ça m'arrive.
Il doit être très doué.
Amane, dépêche-toi !
- Je vais m'envoler !
- OK !
Par chance, la nuit tombe
et le ciel se couvre.
M. Kirua ne laissera pas
passer cette occasion.
J'en étais sûre.
Tu en mets, du temps !
Vite !
Oui !
Tsubone est capable de se transformer
en divers engins de transport.
Il s'agit de son pouvoir
nommé "Riders High".
Mais son seul carburant possible
étant l'aura de son passager,
elle ne peut s'autopiloter.
Aucun télescope n'est capable
de voir à travers les nuages
à partir du sol.
Amane, attaque tous les engins
suspects que tu verras à proximité.
Entendu !
Bon...
Aucun appareil n'atterrira
avant un certain temps.
Je crois que je vais aider Hisoka.
Rien à signaler.
La cible n'est pas encore apparue.
Le poste C ne répond plus du tout !
Rien à signaler au poste A.
On les envoie aider le poste C ?
Le poste A est peut-être tombé.
Je rappelle qu'Irumi peut manipuler
les gens avec ses aiguilles.
Il est peut-être déjà passé par là.
Tu veux dire qu'il a pu éliminer
20 des nôtres ?
Même en nombre,
des amateurs ne pourront rien faire.
Il faut mettre en garde les Hunters
pros qui traquent les gens piqués.
Ni Ratoon ni Kenzaki ne répondent.
Quoi ?
Les dirigeables qu'ils suivent
passent tout près.
Je crains le pire.
Je vais devoir y aller.
C'est l'occasion
de montrer ce que vaut
le chef des forces d'assaut
du Seirintai !
Que fais-tu du vote ?
Il faut répondre
à l'appel du devoir.
Même sans les voix
des Hunters en mission,
on finira dans les 4 premiers.
Il faut que tout le monde vote.
Je ne veux pas jouer
avec l'abstention
pour manipuler
le taux de participation.
Et si on engageait
d'autres Hunters intérimaires ?
En montrant qu'on veut maintenir
le fonctionnement actuel
de la société,
on pourra gratter
quelques voix à Pariston.
Il a raison.
Faisons une annonce tout de suite.
Si tout se passe bien, les Hunters
intérimaires se feront tuer
et ils seront comptés
comme absents au prochain tour.
Si je dis ça à Teradein,
il s'y opposera catégoriquement.
Comme le vote est imprévisible,
il faut invalider ce tour
en jouant sur l'abstention.
Teradein est trop honnête
et Bushidora, trop brouillon.
Vous voulez engager des Hunters
intérimaires aux mêmes conditions ?
C'est merveilleux ! Sans problème !
Bien sûr ! Allez-y !
Ne soyez pas gêné vis-à-vis de moi !
Au contraire, si le nombre
d'emplois est illimité,
adressez-vous à eux directement
et faites participer tout le monde !
Si vous remarquez quoi que ce soit
durant votre travail,
surtout, n'hésitez pas
à m'en faire part !
S'il y a des points à améliorer,
je m'attèlerai promptement
à la tâche.
Ah, ils forment un beau trio...
Je les aime bien.
Ils sont si prévisibles.
1 PARISTON - 2 TERADEIN
3 CHEADLE - 4 LÉOLIO
91,2 %.
Taux de participation insuffisant.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Teradein !
C'est l'hécatombe !
Nos hommes,
l'équipe de tournage et les Hunters
intérimaires sont tous morts !
Bushidora aussi !
C'est insensé !
Irumi a forcément dû engager
des dizaines de guerriers puissants !
Sauf que je suis seul.
Je ne sens plus ce regard
depuis qu'on est dans les airs.
J'en conclus
que j'étais bel et bien suivie.
Le temps s'est éclairci.
On est assez loin de l'hôpital,
ça devrait aller.
Si quelqu'un voit Aruka au moment
où on entrera dans l'hôpital,
Tsubone considérera que le pouvoir
d'Aruka risque de fuiter
et elle nous ramènera de force
à la maison.
D'un autre côté, si on évacue
les environs de l'hôpital,
on deviendra
des cibles parfaites pour Irumi.
Il va être difficile de s'approcher
de l'hôpital en dirigeable.
L'idée de Gotô
d'entrer dans l'hôpital en voiture
reste la meilleure.
Kanaria ?
Je n'arrive pas à joindre Gotô.
Moi non plus.
Dans ce cas,
dis à Hishita d'envoyer en urgence
des voitures aux trois endroits
que je vais te donner.
C'est entendu.
En volant au-dessus des nuages,
on a dû semer ceux qui nous filaient.
On rejoindra la voiture
sans problème.
Après, il restera à rouler
jusqu'à l'hôpital.
Gon...
J'arrive.
OK, joli timing, Hishita !
On a perdu du temps
à faire un grand détour,
mais on est maintenant
à 60 km de l'hôpital.
On ne nous repérera pas.
Vite, à l'hôpital !
Entendu.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Des gens sur la route.
C'est qui ?
Des gens piqués !
C'est absurde !
Comment c'est possible ?
Ils n'ont pas pu nous suivre.
Ils ont suivi cette voiture ?
Hishita, fonce dans le tas !
De toute façon,
ils sont condamnés !
Je ne peux pas, M. Kirua.
Je n'obéis
qu'aux ordres de M. Irumi.
Quoi ?
On est complètement cernés.
C'est impossible.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Irumi... Comment as-tu fait ?
C'est impossible.
Il ne savait pas
quel dirigeable on avait pris.
Et même s'il le savait,
ça n'y changerait rien.
On a volé des dizaines de km
au-dessus des nuages.
Il n'a pas pu nous suivre du sol.
Kirua, tu me caches des choses,
n'est-ce pas ?
Au sujet d'Aruka...
Est-ce que je me sers du Kanmuru
pour sortir Hishita
et fuir en voiture ?
Ou je retourne au dirigeable
et je fuis par les airs ?
Seul, je peux m'en sortir,
mais ça va être dur
de protéger Aruka.
Comment tu as su que j'étais ici ?
Si je te le dis,
acceptes-tu de me remettre Aruka ?
Non, ça ira.
Je me passerai de ta réponse.
Aruka n'est pas plus forte
qu'une enfant ordinaire.
Un homme piqué peut
la blesser mortellement en un coup.
Que faire ?
Je dois l'appeler.
Appeler Nanika.
C'est moi.
Je suis grossièrement tombée
dans son piège.
Ah, c'est Tsubone !
Votre mère reçoit chez elle
les images
que je vois au travers
de mon monocle.
J'imagine que M. Irumi a trouvé
un moyen de les capter lui aussi.
Bonne réponse.
Mon espion, c'était Tsubone.
À peine sortie des nuages,
j'ai de nouveau senti un regard
et j'ai enfin compris.
Le timing était un peu trop parfait.
Je ne pensais pas que tu sentirais
la présence d'un mouchard.
Tu m'impressionnes, Tsubone.
Enfin, tu n'aurais quand même pas pu
enlever ton monocle,
vu que l'ordre venait de ma mère.
En effet,
vous avez tout à fait raison.
Tsubone !
Donne-moi l'ongle de ton majeur.
Oui, avec plaisir.
Tenez, jeune maître.
Tsubone,
donne-moi l'ongle de ton annulaire.
Oui, rien de plus facile.
Tsubone, je te remercie !
Je vous en prie, M. Kirua.
Formulez votre souhait.
Amane et moi nous chargerons
d'assumer la compensation.
Ce sera notre punition pour vous
avoir gêné dans votre entreprise.
Veuillez nous laisser nous racheter.
En es-tu capable ? Alors vas-y !
Mais tu devras répéter le même cycle
pour guérir Gon, n'est-ce pas ?
Si tu es prêt à les sacrifier
toutes les deux pour me tuer,
ça devrait t'être égal de tuer
des inconnus pour sauver Gon.
Règle n° 5.
Une même personne ne peut
formuler deux souhaits d'affilée.
Est-il plus amusant de tuer Aruka
et d'être haï par Kirua,
ou bien de laisser Gon être sauvé
et me mettre à dos Irumi ?
Quel dilemme...
Dis oui, et je mourrai avec plaisir.
Ta mission interne
sera un grand succès.
Il est interdit de nous entretuer,
mais cette chose
à qui tu formuleras ton souhait
ne fait pas partie de la famille.
Même si Kirua a un moyen
de contourner la règle 5,
je serai heureux de mourir seul
pour que la famille survive.
Kirua en souffrira
pour le reste de ses jours.
Je continuerai de vivre
dans son cœur pour l'éternité.
Vas-y, tue-moi.
C'est un marché, Kirua.
Ma mort contre la possibilité
pour toi de sauver Gon.
Fais ton choix.
Si je ne tue pas Aruka,
Irumi mourra
et Kirua ne me haïra pas.
Dans ces conditions, que Gon
soit sauvé ne m'apportera rien.
Dans ce cas...
Je pourrais tuer Aruka
pour que Kirua me haïsse,
puis tuer Kirua
pour qu'Irumi me haïsse à son tour.
N'est-ce pas le meilleur choix ?
Nanika.
Soigne la main gauche de Tsubone.
D'accord.
Tsubone,
présente-lui ta main gauche.
Mais, M. Kirua...
Ne discute pas.
Nanika est douée
pour la destruction,
moins pour les soins.
Elle a besoin d'un contact physique
avec ce qu'elle va soigner.
Mais...
Voilà.
Kirua, fais-moi un câlin.
Bien sûr !
Bravo, Nanika.
C'est Nanika qui m'appelle "Kirua".
Soigner l'épuise.
Elle s'endort tout de suite.
Et c'est tout...
Après avoir soigné quelqu'un
ou réparé quelque chose,
Nanika ne m'a jamais
rien demandé de cruel.
Il n'y a pas plus gentil que Nanika.
Le mal vient de ceux
qui s'adressent à elle.
Appelle-la encore une fois "chose"
et je ne te considérerai plus
comme mon frère.
Entendu, Kirua.
S'il est possible de soigner Gon
sans prendre de risque,
je n'ai rien à y redire.
Mais le fait que Nanika
représente un danger ne change pas.
Tous mes doutes
ne se sont pas dissipés.
Kirua, tu me caches encore
quelque chose.
La preuve : la règle 5 trouvée
par Miruki ne s'applique pas à toi.
Tant que tu ne m'auras pas tout dit,
on ne libérera pas Aruka.
Imbécile ! Je sais ce que je fais.
Si tu connaissais
la dernière règle,
toi et tous les autres,
vous vous feriez un plaisir de me
replanter une aiguille dans la tête.
M. Kirua,
je vous emmène à l'hôpital.
Bushidora, le chef des troupes
d'assaut du Seirintai,
a été tué par le Hunter maléfique
dont nous sommes à la poursuite.
Il ne fait plus aucun doute
que nous comptions parmi nous
un Hunter brutal et malfaisant.
Cela me peine de le dire,
mais le Seirintai
est actuellement incapable
d'appréhender le ou les coupables
et de les traduire en justice.
Mes amis !
Nous sommes face à un problème
que la société se doit
de régler en priorité !
Ainsi, nous vous demandons
de voter au prochain tour
afin de dépasser
les 95 % de participation
et de nous donner
une majorité absolue !
Nous sommes en pourparlers
avec Morau, un proche de Netero,
afin qu'il reprenne le poste
de chef de nos troupes d'assaut.
Dans le même temps,
afin d'éviter une nouvelle tragédie,
je vais révéler publiquement
les nom, visage et pouvoir
du Hunter maléfique !
J'en appelle à ceux qui partagent
notre vision et nos idées !
Votez pour moi !
Votez pour Teradein !
Euh, bon...
Pour commencer, j'ai déjà refusé !
Veuillez reconsidérer la question.
C'est vrai :
j'étais proche du président
et j'ai combattu les fourmis.
Mais je ne suis pas un guerrier.
J'ai été sélectionné car mon pouvoir
était utile à la stratégie,
mais je ne suis pas
quelqu'un de fort.
Pourtant...
Vous avez vu
nos vidéos de présentation ?
Je suis un Sea Hunter !
Je suis un homme de la mer, je n'ai
rien à faire sur la terre ferme.
Faites un effort.
Si vous voulez vite
en finir avec ces élections,
le mieux reste pour vous
de voter en masse pour Pariston !
Bon, perso, plutôt crever
que voter pour lui.
Une dernière chose :
si vous révélez l'identité du Hunter,
vous vous ferez buter, bien sûr,
et une flopée d'idiots avec vous.
Et n'usurpez pas le nom du Seirintai
si vous êtes faibles !
Je ne vais pas m'allier à des cinglés
qui n'écoutent personne.
Et je n'ai aucune envie
d'être président ! C'est tout !
1 PARISTON - 2 LÉOLIO
3 CHEADLE - 4 MIZAISTOM
Résultat du 7e tour des élections.
Nouveau tour
avec les quatre premiers candidats.
4 candidats restants.
Tout se passe-t-il
comme Pariston le veut ?
Qu'est-ce qui émeut les gens ?
Prochain épisode :
"Sanction et Ovation".